Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/wpilibpi/morphological-operations.po
Languages: zh_cn

source: Morphological Operations
zh_cn: 形态学运算

source: Sometimes, after thresholding your image, you have unwanted noise in your binary image. Morphological operations can help remove that noise from the image.
zh_cn: 有时，在对图像进行阈值处理后，二进制图像中会出现不必要的噪点。形态学操作可以帮助去除图像中的噪点。

source: Kernel
zh_cn: 核心

source: The kernel is a simple shape where the origin is superimposed on each pixel of value 1 of the binary image. OpenCV limits the kernel to a NxN matrix where N is an odd number. The origin of the kernel is the center. A common kernel is
zh_cn: 核心是简单的形状，其中原点叠加在二进制图像值1的每个像素上。 OpenCV将内核限制为NxN矩阵，其中N为奇数。内核的起源是中心。一个常见的内核是

source: Different kernels can affect the image differently, such as only eroding or dilating vertically.
zh_cn: 不同的核心可以对图像产生不同的影响，例如仅侵蚀或垂直扩展。

source: For reference, this is our binary image we created:
zh_cn: 作为参考，这是我们创建的二进制映像：

source: Erosion
zh_cn: 侵蚀

source: Erosion in computer vision is similar to erosion on soil. It takes away from the borders of foreground objects. This process can remove noise from the background.
zh_cn: 计算机视觉中的侵蚀类似于土壤上的侵蚀。它消除了前景对象的边界。此过程可以消除背景噪音。

source: During erosion, if the superimposed kernel's pixels are not contained completely by the binary image's pixels, the pixel that it was superimposed on is deleted.
zh_cn: 在腐蚀过程中，如果二进制图像的像素没有完全包含叠加的内核像素，则将其叠加的像素删除。

source: Dilation
zh_cn: 扩张

source: Dilation is opposite of erosion. Instead of taking away from the borders, it adds to them. This process can remove small holes inside a larger region.
zh_cn: 扩张与侵蚀相反。它没有远离边界，反而增加了边界。此过程可以去除较大区域内的小孔。

source: During dilation, every pixel of every superimposed kernel is included in the dilation.
zh_cn: 在扩张过程中，每个叠加核的每个像素都包含在扩张中。

source: Opening
zh_cn: 开放

source: Opening is erosion followed by dilation. This process removes noise without affecting the shape of larger features.
zh_cn: 开放是侵蚀，然后是扩张。此过程可消除噪声，而不会影响较大特征的形状。

source: In this specific case, it is appropriate to do more iterations of opening in order to get rid of the pixels in the top right.
zh_cn: 在这种特定情况下，为了消除右上角的像素，应该进行更多次开放迭代。

source: Closing
zh_cn: 关闭

source: Closing is dilation followed by erosion. This process removes small holes or breaks without affecting the shape of larger features.
zh_cn: 关闭是扩张，然后是侵蚀。此过程可去除小孔或裂口，而不会影响较大特征的形状。
